Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 9)
Nahawaan ka
ng lason sa pag-ibig.
Ito ay ang Spring Cage Lock.
Paano ito ma-detoxify?
Hangga't tayo...
Tapos ikaw...
Ngunit pagkatapos ng pamamaraang ito ng detoxing,
may lalabas na pulang chain mark
sa magkabilang braso namin.
Ang hirap tanggalin.
Dapat mong pag-isipang mabuti ito.
Ang matandang hamak na iyon.
Ang bisyo niya talaga.
Sa ilalim ng Fox Tail Cliff,
maraming latian.
Dapat mayroong
nakakalason na sagradong anise na halaman.
Tulungan mo ako.
Bumaba tayo sa bangin para tumingin.
Kahit na ang nakakalason na halaman ng sagradong anise
ay maaaring mag-detox nito,
pagkatapos mong kainin ito,
mararamdaman mo ang matinding sakit.
Para kay Liu Ming Fu, hindi ito katumbas ng halaga.
Ibabalik kita
sa Xuntian Sect ngayon.
Kung gusto ko ang buhay niya,
dapat may presyong babayaran.
Tara na.
Dito.
nandito ako. andito na ako!
Magwala ka!
ayos lang.
Sobrang init.
gising ka na pala.
Nasaktan ka.
Ito ay isang maliit na pinsala.
Walang seryoso.
kamusta ka na?
masakit ba?
ginagawa nito.
Pero kaya kong tiisin.
Hindi ko naman sinasadya.
pasensya na po.
ikaw ba...
nag-aalala sa akin?
Nasaktan ka dahil sa akin.
Sa totoo lang, wala kang
pakialam sa akin.
Malalagpasan ko ito.
Paano kita hahayaan...
saktan ang sarili mo?
Ito ay mabuti.
Bumaba na ang lagnat mo.
Bakit ang pula ng mukha mo?
Kumikilos na naman ba ang lason?
ako...
hindi...
Hindi ako inaatake.
Kukuha ako ng herbs.
Mabuti pang hindi na lumabas.
May mga lobo sa labas.
Isuot mo ulit ang iyong mga damit.
Sa iyong jade pendant,
may mga nakatagong pattern talaga.
Sa tuwing ang jade pendant na ito...
nabahiran ng dugo ko,
lumilitaw ang isang madilim na pattern.
Tungkol naman sa kahulugan...
sa likod ng madilim na pattern na ito,
Hindi rin ako sigurado.
Noong maliit ako, akala ni Sis
ay masaya itong jade pendant.
Pinilit niya si Tatay
na bigyan din siya ng isa.
Sinabi niya kung hindi
siya bibigyan ni Itay, kukunin niya ang akin.
Sa huli, pinagalitan siya ni Ama.
Sa tingin ko sis mo...
ayoko din sayo.
Higit pa diyan.
minsan,
I think Sis hates me to death.
tatay ko...
ay palaging pinapaboran ang mga anak na lalaki
kaysa mga anak na babae.
Mula pa noong ako ay maliit,
kung mayroon mang mabuti,
parang laruan,
o pagkain,
ito ay palaging darating sa akin.
Sinabi pa niya sa lahat...
kung gaano siya kasaya na ako
ang naging anak niya.
Gusto niyang sakupin ko
ang Xuntian Sect kapag lumaki na ako.
Pero alam na alam ko...
na si Sis ay mas matalino kaysa sa akin,
mas talented kaysa sa akin,
at nagtrabaho nang mas mahirap kaysa sa akin.
Pero kahit anong pilit
ng kapatid ko,
Laging ganyan si papa.
Sa paglipas ng panahon,
Mas lalo akong kinasusuklaman ni Sis.
Kaya minsan napapaisip ako...
kung kinuha ko...
kung ano ang nararapat sa kanya.
Hanggang isang araw,
sa kweba,
Itinaya ni Sis ang kanyang buhay para iligtas ako.
Sa akin naman,
hindi ako interesado...
sa katanyagan...
o kapangyarihan.
sana lang...
para mabuhay ang mga araw ko...
kasama sina Sis at Ama.
Ngunit may ibang plano ang tadhana.
Wala na si papa.
Wala na din sis.
Sa huli,
wala na akong natira.
Your Highness,
dapat ay pumunta siya sa direksyon na iyon.
Lu Zhao!
- Lu Zhao!
- Kamahalan!
Kamahalan!
Lu Zhao.
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Basang-basa ka.
Dito.
Lu Zhao.
Bakit ka mag-isa?
Nasaan ang taong nagligtas sayo?
Ano ang sinasabi mo, Ama?
Nang makatagpo kami ng mga bandido
kahapon,
kung sinuman sa convoy
ang nagligtas sa akin,
ako...
Hindi sana ako nahulog sa
bangin.
Kahapon, upang mapanatili ang aking karangalan,
Tumalon ako sa bangin.
Mabuti na lang at may tubig
sa ilalim ng bangin.
Ayun nakatakas ako.
Walang bakas ng ibang tao
dito.
Sino ang nagligtas sa kanya?
Itong si Lu Zhao...
Ama.
Ano ang hinahanap mo?
Teka.
Ang marka.
Ama! Ano ang ginagawa mo, Ama?
Ito ay imposible.
Hindi pwede ito.
Hindi ito pwede!
Kamahalan,
Ang kanyang Kamahalan ay pinagpala
ng langit.
Bukod sa ilang gasgas
sa pagkahulog sa bangin,
ayos lang siya.
Buti na lang ayos ka na.
Magtitimpla ako ng gamot
para sa Kamahalan.
Magmadali.
Makakatiyak na ang iyong Kamahalan.
Paano ito posible?
Ang lason ng Spring Cage Lock
ay makapangyarihan.
Kung walang nakapagpagaling sa kanya sa oras,
hindi siya magiging ligtas.
Kamahalan.
Ang mga opisyal na tungkulin ay mas mahalaga.
babalik ako agad.
Sige.
Ano ang nangyari sa ilalim
ng bangin?
Sino ang taong nasa likod mo?
aking mahal na ama.
Hindi mo nais na tahakin
ang madaling landas.
Walang daan patungo sa impiyerno,
gayunpaman pinipilit mong pumunta.
Anong ibig mong sabihin?
Kagabi, sa paanan
ng bangin,
Hindi ako natulog o nagpahinga.
Para sa iyo ang lahat, Ama.
Naghanda ako ng daan patungo sa underworld...
para makapunta ka dyan agad...
at muling makasama si tita...
sa underworld.